Y bienvenido de nuevo.
En este video final, quiero mostrarles de qué se trata este curso sobre lo que estamos aprendiendo
en este curso y lo que podremos hacer al final.
Es posible que haya escuchado el término desarrollador full-stack desarrollador front-end, desarrollador back-end. Y al mirar este diagrama, comienzas a reconocer
que sabes,
HTML, CSS Javascript que ves Reaccionar allí, llegaremos a eso, no te preocupes por eso, pero eso
es lo que hace un desarrollador front-end. El desarrollador front-end es la persona que se
asegura de eso, cuando abrimos el navegador y vamos a Google. com que vemos Google, lo vemos bonito y
muy bien diseñado, tiene una barra de búsqueda, esencialmente todo lo que ve un
usuario, el desarrollador front-end lo hace. Y eso es usar HTML, CSS, Javascript, React y algunas otras herramientas.
El desarrollador de back-end, que es una persona que trabaja con el servidor, se asegura de que cuando un navegador le habla, sirva
esos archivos y use alguna tecnología como Node. js, Express. js, en el que vamos a
entrar, y luego ese servidor también se comunicará con una base de datos; Una vez
más, no hemos discutido demasiado sobre eso, pero no se preocupe, habrá una sección sobre eso
y usará PostgreSQL y, de hecho, aprenderemos eso también.
Por lo tanto, queremos desarrollarlo como un desarrollador de pila completa para poder trabajar con todas estas tecnologías, de modo que
todo lo que gira en torno a una aplicación web, usted
pueda construir, así que entusiasme.
Vas a aprender todo esto.
Parece abrumador, pero confía en mí, así como en la sección Cómo funciona Internet todo tendrá
sentido.
Entonces veré el siguiente.
Adiós.